---
layout: post
title: Встань в выходной как в будни
---

Заведи будильник на субботу на то же время, в которое ты встаешь в будни дни. Из этого может получиться пара хороших истории.

Ты успеешь сделать утром больше, чем обычно, а оставшееся время сможешь посвятить приятным занятиям. Это очень приятное чувство, когда уже сделал привычные дела и понимаешь, что еще только 12:00.

Если выходные обычно слишком быстро заканчиваются, нет времени побыть наедине с собой или сделать что-то для себя — вот твой шанс.

У этой практики есть еще один неслучайный положительный эффект: нет смены режимов между буднями и выходными, нет дискомфорта в понедельник и организму проще, когда режим одинаковый.

——

Если утром надо везти детей в школу, перенеси задание на воскресенье.
